[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 19]
[Esta historia es puramente ficticia]
¿Y las bolsas secretas que nos dio Jiu?
Aún no es el momento.
Todavía no podemos verlas.
Ay,
Jiu nos vigila como si fuéramos ladrones.
[Palco Uno]
Presidente Tottori, es un gran honor para mí
conocerlo hoy.
Señor Liang,
¿hoy
hay alguna pieza que te interese?
Presidente Tottori.
Hola.
Soy Chen Minzhi, subdirector
de la Revista Mensual Yahe.
He oído hablar mucho de usted.
Su reputación le precede.
Hoy que usted está aquí personalmente,
el editor jefe y yo sentimos que
tenemos un gran respaldo.
Si usted necesita algo,
no dude en decírnoslo.
Haremos todo lo posible para ayudarlo.
No habrá
ningún tipo de descuido.
Su Revista Mensual Yahe
está llena de talentos.
Nuestro subdirector
se ha esforzado mucho
por nuestra revista.
Por eso hoy lo traje aquí,
para que conozca un poco.
Por cierto, presidente,
¿qué planes tiene para esta noche?
Espero que no te lo tomes a mal.
Esta vez
traje a otra experta conmigo.
Solo podemos compartir los fondos contigo.
Si hay alguien mejor que yo,
estaré dispuesto a cederle mi lugar.
Bien.
Ven.
Les presento a ella.
Ella es
la asesora que invité esta vez.
La Séptima Señora de los Nueve Místicos.
Señora Huo.
Señor Liang.
Mucho gusto.
Te pareces bastante
a un viejo conocido mío.
Parece que tenemos una conexión.
Bien.
La subasta está a punto de empezar.
Les explicaré el plan de hoy.
No quiero que entre nuestros dos palcos
haya una competencia directa.
Subir el precio entre nosotros
no beneficia a nadie.
Por eso,
por cualquier pieza por la que levantemos la paleta,
señor Liang, no participes.
Entendido.
Si nosotros no seguimos la puja,
señor Liang, puedes decidir por tu cuenta.
Puedes competir libremente.
En la cortina de nuestro palco,
si colocamos un ramo de flores,
significa que es la pieza que queremos.
Si no hay nada,
esa será su oportunidad.
No se preocupe.
No vamos a
arruinar sus planes, presidente.
Que sea una buena cooperación.
Entonces nos retiramos.
¿Qué pasa?
Siento que estas dos personas son algo extrañas.
No parecen gente de una revista.
Parecen soldados.
Luego
veamos qué hacen.
Así lo sabremos.
Xiangu vino aquí
pero no nos desenmascaró.
Supongo que vino por Laogou.
Ella debería ayudarnos.
El problema es que, aparte de Laogou,
quizá tenga otro motivo más complicado.
Ahora solo podemos adaptarnos a lo que pase.
Confío en el límite que tienen los Nueve Místicos.
Casi la mitad de los Nueve Místicos
está en el Hotel Xinyue.
Si ocurre algo,
solo quedarán dos místicos de los Nueve Místicos.
Espero que Asi y Laoliu no hagan nada raro.
Ya casi es la hora.
Saca ese bolsillo secreto.
Dámelo.
Jiu dijo que
primero miremos el del ramo grande.
¡Qué molesto!
¿Entiendes lo que dice?
[Para conseguir lo que quieres en una subasta]
[Lo más importante es saber si alguien más]
[quiere lo mismo que tú]
En la subasta del Hotel Xinyue,
normalmente
los que vienen no tienen algo específico que quieran comprar.
Son ricos que vienen a buscar tesoros.
Antes de subastar las cajas de tesoros mágicos,
hay que subir intencionalmente
el precio de todas las piezas anteriores.
Estimados invitados,
la primera sesión de la subasta
está a punto de comenzar.
Las personas no autorizadas deben retirarse.
Durante la subasta,
mantengan absoluto silencio.
Ahora comenzaremos con las piezas.
Cada puja debe aumentar como mínimo cinco mil.
Esta es la primera pieza de hoy.
¿Esto es una pieza del horno Jun de la dinastía Song?
Se dice que la porcelana Jun es más bella que el jade
y supera la belleza del jade.
Este esmalte morado rosado
es una pieza de calidad excepcional, muy difícil de ver.
¿Calidad excepcional? ¿Qué tontería es esa?
Jarrón manzana con esmalte rojo rosado de la porcelana Jun.
El esmalte de este jarrón es morado como nubes al atardecer,
y brilla como el resplandor del amanecer.
Es una de las mejores piezas únicas del horno Jun de la dinastía Song.
Señora Huo,
¿qué te parece esta pieza?
Aunque el color del esmalte es hermoso,
la cocción no fue buena.
Sin duda no es una pieza común.
Comienza la primera ronda de pujas.
10 mil.
La mesa once ofrece 10 mil.
60 mil.
El palco seis ofrece 60 mil.
Por eso necesitamos dos grupos aquí.
Asi y Laoliu,
ustedes se encargarán
de subir el precio de todas las piezas.
Todos quieren entrar a la segunda sesión.
Tendrán que gastar suficiente dinero,
- 70 mil.
- y conseguir tres piezas de subasta.
Entonces deben decirles...
100 mil.
Que hoy es muy difícil entrar a la segunda sesión.
¡El palco seis ofrece 100 mil!
¿Alguien más quiere subir la oferta?
¿Alguien más?
105 mil.
La mesa once ofrece 105 mil.
105 mil a la una.
105 mil a las dos.
105 mil a las tres.
¡Adjudicado!
Felicidades a este invitado.
Ha conseguido la primera pieza de la subasta de hoy.
Felicitamos todos al invitado de la mesa once.
Felicidades...
Pagó un precio tan alto.
Esto no es difícil.
Subir el precio no es difícil.
Pero el Hotel Xinyue tiene mucha experiencia.
Después de hacer esto varias veces,
todos los competidores y el Hotel Xinyue
empezarán a sospechar que fingimos pujar
y que subimos los precios a propósito.
Cuando subamos la oferta y nadie nos siga,
nos quedamos con el problema.
¿Jiu no dijo que
no necesitamos ir a la segunda sesión?
Solo tenemos que agotar
el dinero de todos los de abajo.
La próxima ronda la dirijo yo.
Tú...
No entiendes nada.
Así, cuando llegue la parte final de la primera sesión,
ustedes ya habrán gastado todo su dinero.
Para ahorrar dinero,
nadie seguirá subiendo las ofertas.
Al final, el Gran Señor podrá conseguir tres piezas
a un precio más bajo,
y conservar sus fuerzas.
[Delegación de Beiping del Comité Militar]
Señores,
la primera sesión ha terminado.
Quienes hayan conseguido tres tesoros,
pueden descansar un momento.
Después de la hora Zi,
[*23:00-01:00]
la segunda sesión comenzará puntualmente.
Los demás invitados, por favor, salgan rápidamente.
Las personas de ese palco llevan todo el tiempo subiendo los precios.
Parece que están ayudando...
Voy al baño.
[Palco Uno]
Prepárame un teléfono.
Sí.
Ese Liang Bencai tiene algo raro.
Hoy los precios de las piezas subieron demasiado.
¿Qué podemos hacer?
Si no compramos tres piezas, no podremos entrar a la segunda sesión.
Ese tipo del palco cinco sí consiguió cosas baratas.
Pato asado al horno colgante,
hojaldre de jamón,
alitas guisadas con jengibre y pimienta.
Espere un momento.
Gran Señor,
falta aproximadamente una hora
para la hora Zi.
Durante el descanso,
los invitados de los palcos se brindarán entre ellos.
Es el mejor momento para conocer a nuestros rivales de la segunda sesión.
Ahora mismo somos traidores al país.
Será difícil comunicarnos con ellos.
Tu identidad realmente no es conveniente.
Puedo encargarme de esto.
¿Trajiste la tarjeta de presentación?
Sí.
Ten cuidado.
Estimados invitados,
este es el plato de frutas que les regala el Hotel Xinyue.
Disfrútenlo con calma.
Señor Liang,
mi señorita dijo que
hay algunos detalles de la subasta de esta noche
que necesita discutir contigo en persona.
Por favor, ve al salón de recepción.
Iré ahora mismo.
Tendré que molestarte, subdirector Chen.
Adelante.
Por cierto,
el señor Yin dijo que
ahora es el descanso de la subasta.
Es un momento para que los invitados se relacionen libremente.
Si no es algo importante,
no hace falta informarlo
y mucho menos molestarlo.
Sí.
Hola, ¿adónde desea llamar?
Conécteme con
la Revista Mensual Yahe.
De acuerdo, espere un momento.
Presidente.
La llamada está conectada.
Hola.
- Hola. - ¿Con quién desea hablar?
Soy Kishimoto Soichi de la oficina de Beiping
de la Asociación Cultural de Japón.
¿Qué necesita, señor Kishimoto?
¿Dónde está el señor Liang?
Fue a la subasta del Comité Militar.
Disculpe,
¿cómo es el señor Liang Bencai?
¿Tiene alguna característica especial?
El señor Liang tiene la piel clara y es delgado.
Tiene poco más de treinta años y usa gafas redondas.
Tiene una apariencia muy refinada.
No es bajo de estatura.
Normalmente se peina con mucho cuidado.
Viste una túnica larga.
Tiene un aspecto muy elegante.
Eso es todo.
Todo lo que dijo son tonterías.
Con su descripción,
no podemos saber si él es Liang Bencai.
Busca a alguien que conozca a Liang Bencai.
Haz que venga al Hotel Xinyue.
Ponlo en la zona general.
Sí.
Señora Huo.
El señor Yin del Hotel Xinyue
quiere invitarte a tomar un té.
¿Puedo negarme?
Por supuesto que puedes.
Pero,
señora Huo,
hoy han venido tantos invitados.
Mi señor solo te invitó.
¿No quieres saber por qué?
Solo será el tiempo de tomar una taza de té.
Señor Yin.
Por favor.
[Señor Yin]
Señorita, llevo tiempo esperándote.
Siéntate.
Señor Yin, siempre es tan escurridizo.
Hoy has pedido verme de forma inesperada.
¿A qué se debe?
Te invité para agradecerte.
Gracias a la información que nos proporcionaste,
hace poco
obtuvimos un lote de antigüedades.
La relación de cooperación entre los Nueve Místicos
y el Hotel Xinyue
es que los Nueve Místicos consiguen antigüedades
y las traen al Hotel Xinyue para subastarlas.
Pero esta vez es diferente.
Fuiste tú quien proporcionó directamente la información.
Por eso,
estos 200 mil
son la recompensa que te corresponde.
Por favor, acéptalos.
[200 mil yuanes]
Gracias, señor Yin.
Espera, señorita.
Aún no hemos tomado el té.
También quería preguntarte algo
sobre Xiangxi.
Señor Yin,
no pareces alguien interesado en el origen de las mercancías.
Los Nueve Místicos tienen relación con mi hija.
Hay cosas que necesito saber con claridad.
Esto solo tiene que ver conmigo.
No tiene nada que ver con los Nueve Místicos.
Señor Yin, hiciste la pregunta equivocada.
¿Qué hay exactamente en Xiangxi?
Mi información solo llega hasta aquí.
Los Nueve Místicos planean conseguir esas dos cajas de tesoros mágicos,
¿verdad?
Ya sabías mi plan desde hace tiempo.
Entonces, ¿por qué no me detuviste?
Soy un hombre de negocios.
Solo me interesan los resultados.
Los buenos objetos benefician al Hotel Xinyue.
Pero ahora realmente quiero saber
qué clase de persona
eres tú.
Lo más difícil para una persona es conocerse a sí misma.
Quizás
nunca hemos llegado a conocernos de verdad.
No puedo contarte todo.
Y creo que tampoco te importa.
Solo puedo decir que
hice esto para salvar a alguien.
¿Por qué viniste con los japoneses?
Porque esta vez
fue para salvarme a mí misma.
Entonces parece que tú y las personas a tu alrededor
tienen muchos problemas.
Aunque estés rodeada de peligros,
aun así puedes usar el Hotel Xinyue para preparar una jugada.
Tienes mucho valor.
Yo solo no quería seguir siendo
arrastrada por las circunstancias.
Entonces, señorita, puedes controlar toda la situación.
Antes también pensaba eso.
Creía que si tenía todo bajo control,
podría hacer que todo volviera al camino correcto.
Pero después de algunas cosas,
entendí que
a veces los errores
no dependen de una sola persona.
Quizás para una persona,
lo más importante en esta vida
es elegir el camino correcto.
Porque al seguir ese camino,
uno no se pierde a sí mismo.
Entendí
todo lo que acabaste de decir.
Gracias.
Esas dos cajas de tesoros mágicos
son la clave, ¿verdad?
Dentro de esas dos cosas solo hay dos cadáveres antiguos.
¿Para qué quieren ustedes los Nueve Místicos conseguirlas?
Quizás nosotros tendremos que verlos
para descubrir la razón.
Es algo tan importante,
¿Zhang Qishan está aquí o no?
Si está aquí,
solo podré ir contra la voluntad de mi hija
y cortarle la cabeza
en nombre de los accionistas del Hotel Xinyue,
para mantener las reglas.
Si de verdad quieres que muera,
¿no basta con
salir a verlo
para que quede al descubierto?
Lo único que puedo hacer ahora
es no salir.
No salgo.
Si vino o no vino,
y si respeta al Hotel Xinyue,
no habrá forma de comprobarlo.
Además, todavía quiero decirte
algunas cosas que puedo decir.
En los palcos del segundo piso
hay personas que están detrás del Hotel Xinyue.
¿El Hotel Xinyue
tiene a otras personas detrás?
Sí.
No puedo decirte quiénes son.
Alguien que puede controlar el Hotel Xinyue desde las sombras
no sería una persona común.
Señor Yin, te preocupas por tu yerno.
Aunque hoy quisiera encubrirlo,
sería muy difícil.
Señorita,
si sabes de qué estoy hablando,
naturalmente entenderás lo que quiero decir.
[Dong Nianxia]
[Hija del rey naviero de Xiamen]
Parece elegante y distinguida.
Parece misteriosa e impredecible.
[Tian Zuocheng, rey del opio de Beiping]
Parece un payaso desquiciado.
[Sun Shaoqin, hijo de una familia amiga de los Yin]
Parece desenfrenada y despreocupada.
Quizás todos sean solo máscaras.
Vinieron a ver si las reglas del Hotel Xinyue
siguen vigentes.
A ver si lo hago bien o mal.
Si no están satisfechos,
no sobreviviré esta noche.
Dime, ¿me extrañaste?
Tranquilo.
Mi esposo
no aparecerá hoy en el Hotel Xinyue.
¿No tienes miedo de que el señor Yin se entere?
¿Y qué si se entera?
Soy la señorita del Hotel Xinyue.
No puede impedir que tenga una aventura.
Entonces, ¿cuántos amantes necesitas?
Solo a ti.
Ven aquí.
Esto lo conseguí para ti.
Es sobre la verificación de fondos de los invitados de la subasta.
[Verificación de fondos de invitados]
Uno de ellos
es alguien detrás del Hotel Xinyue.
Ni siquiera mi padre puede enfrentarse a él.
Señora Huo,
siéntate.
Prueba algo de comida.
Toma.
Pruébalo.
Señor Tottori, deberías saber que
por mi enfermedad no puedo comer carne ni mariscos.
Especialmente mariscos.
La peste negra
es causada por un trastorno del sistema inmunitario.
Si consumes demasiadas proteínas,
es verdad que puede provocar una reacción de toxinas en el cuerpo.
Para una persona común,
comer esto sería buscarse la muerte.
Pero tú eres diferente.
Tengo de sobra
las medicinas.
Señora Huo, mientras tú
seas una buena asesora para mi subasta,
puedes comer todo lo que quieras.
Toma.
Pruébalo.
Gracias, señor Tottori.
La segunda sesión está por empezar.
Iré a prepararlo.
No.
Enviaré a alguien para avisar
que empiecen un poco más tarde.
Ya está.
Es broma.
Lo importante es lo tuyo.
Ve rápido.
Ten mucho cuidado.
Cuando termine la subasta,
volveré a buscarte de inmediato.
¿Y qué harás con tu subdirector?
Solo puedo dejarlo atrás por ahora.
Entonces me quedaré aquí
esperando que mi señor Liang
regrese con las manos llenas.
Alto.
¿Liang Bencai?
El señor Tottori dice que hay problemas contigo.
¿Qué hiciste para ofenderlo?
Me mandó a buscarte.
Eres tú, Yamamoto.
Liang Bencai.
Te has pasado.
¿Te atreves a traer a un borracho a mi habitación?
A partir de ahora terminamos.
No vuelvas a poner un pie en mi habitación.
Lárgate.
Señora.
¿Estás bien?
¿Qué hacen aquí?
Esto es asunto mío.
¿Se atreven a meterse?
Salgan.
Sí.
¿Qué pasó?
Murió.
Dijo que Tottori lo mandó a buscar a Liang Bencai.
Creo que descubrieron que algo no estaba bien.
Gran Señor.
Fue un accidente.
¿Crees que
Tottori lo conoce?
Tottori no está siempre destinado en Beiping.
Es difícil decirlo.
¿No sientes que
este Sasaki se parece a alguien?
Señor Tottori.
El señor Sasaki llegó.
Dice que usted lo llamó.
Pero
está completamente borracho.
No pude convencerlo de venir.
¿Dónde está?
Lo llevaré.
Sasaki.
Despierta.
Despierta ya.
Por aquí.
Señor.
Sasaki.
Cuando despierte, dile que regrese de inmediato al cuartel
y reciba su castigo.
Sí.
¡Suéltame!
¡Suéltame, idiota!
Lo siento mucho.
Disculpe la falta de respeto.
Ha avergonzado al Gran Imperio Japonés.
Lo siento.
Se fue.
Sí, se fue.
Desperdició todo este buen alcohol.
Sí que se parece un poco.
No me extraña que Chen Pi me pareciera tan desagradable.
Parece que durante esta hora de descanso,
pasaron muchas cosas inesperadas.
¿Notaste que
hay personas fuera de lo común en los palcos?
[Palco Tres]
Soy Chen Minzhi,
de la Revista Mensual Yahe.
Disculpe la molestia.
¿Eres tú?
No esperaba
encontrarme aquí con un viejo conocido.
Acabo de usar la medicina.
Lo que pasó hace un momento
me puso un poco nervioso.
Mi mano se recuperará en un rato.
¿De verdad no puedes dejar la morfina?
Sin ella,
no puedo pensar.
Descansa un poco.
Estimados invitados,
en la primera sesión solo consiguieron una pieza.
Según las reglas del Hotel Xinyue,
no pueden participar en la segunda sesión.
¿Qué?
¿Solo por conseguir una pieza no nos dejan entrar?
¿Quién inventó esta regla?
Nunca escuché que ustedes dijeran eso antes.
Nuestro jefe gastó tanto dinero
para comprar este palco.
Dijeron que podríamos quedarnos durante toda la subasta.
¿Y ahora vienen a echarnos?
No es lógico.
Mira esto.
Todo el dinero que gastamos fue en vano.
Lo guardábamos para usarlo en la segunda sesión.
No se enoje.
Aún no termino de hablar.
Ustedes son invitados importantes del palco de la primera sesión.
Gastaron mucho dinero.
Si están dispuestos a acompañarme a las mesas comunes,
igual podrán ver la subasta de la segunda sesión.
Pero no podrán levantar la paleta.
¿No es eso una falta de respeto hacia nuestro jefe?
¿Echarnos de aquí así?
Mi jefe no puede permitirse perder la cara.
No iremos...
Vinimos aquí para hacernos un nombre.
Si abajo hay algún asiento apartado,
no sería imposible.
- Pero... - Señores,
lo siento mucho.
Lo arreglaré de inmediato.
Busca una mesa visible
para los del palco seis.
Estas personas tienen un origen desconocido.
Si no están dentro de nuestra vista,
podría haber problemas.
Estimados invitados,
la segunda sesión de la subasta comienza oficialmente.
Esta sesión cuenta con diez piezas.
[Gran recomendación]
Todas son piezas de gran importancia.
En esta sesión, cada aumento de oferta
no podrá ser menor a 10 mil monedas de plata.
El precio máximo no tiene límite.
Ahora es la primera pieza de esta sesión.
El carnero de jade recostado de la dinastía Han.
Señores,
ahora comiencen las ofertas.
50 mil.
La mesa once ofrece 50 mil.
60 mil.
La mesa diez ofrece 60 mil.
80 mil.
El palco siete ofrece 80 mil.
110 mil.
La mesa catorce ofrece 110 mil.
120 mil.
150 mil.
200 mil.
[Caja de tesoros mágicos]
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪